دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة ٢١=
(قصر المطر)
جرحك ليس مشكلة كبيرة.
ستكون بخير بعد
إجراء عملية الخياطة في المستشفى.
شكراً لك.
نحن محظوظون بوجودك بيننا.
شكراً جزيلاً.
لا تذكرها.
جميعاً، نحن نأسف بشدة
أن شيئاً مزعجاً قد حدث.
من فضلك لا تلومنا على ذلك.
الظرف بجانبكم جميعاً
هذه هي المكافأة
التي أعدها المعلم لكم جميعاً.
بحسب قوله،
لا يهم الفوز أو الخسارة.
المشاركة هي الأهم.
(السيد بان جينجتينج،
10000 دولار فضي)
يو.
لا يمكنني قبول هذه المكافأة.
الشيخ يو،
لا يمكننا قبول المكافأة أيضاً.
هذا صحيح.
حضرنا المأدبة
لكي أزورك
وتحقق من حالتك.
بصفتي زميلك الأصغر،
لقد كنتُ بعيداً عنك لمدة ثلاث سنوات
يُعتبر هذا بالفعل
تصرفاً غير مسؤول من جانبنا.
لا يجب أن نقبل مكافآتك الآن.
هل أنتم يا رفاق؟
هل تحاول التقليل من شأني؟
عراب،
جئت إلى هنا في البداية
لزيارتكما
و شيويون.
تقترب ذكرى وفاة شيويون.
لماذا لا أرتب سيارة
لنزورها معاً؟
ينبغي عليّ القيام بالترتيبات.
سننضم نحن أيضاً.
سنذهب جميعاً.
يبدو أنكم جميعاً
ما زلت أتذكر شيويون.
لقد تأثرت حقاً.
أنا راضٍ الآن.
حسنًا.
بحلول ذلك الوقت،
دعونا
قم بزيارة قبرها معاً.
لقد ألقيت اللوم عليكم بالفعل
بسبب وفاة شيويون السابقة.
لقد لُمتُ نفسي على ذلك أيضاً.
لكن،
لا جدوى من القيام بذلك.
أنا فخور بنفسي
بناءً على امتلاك بعض المعرفة حول التحف
وقضاء
حياتي كلها في دراستهم.
لكنني أفتقر إلى سعة الأفق
التي كان يتمتع بها أسلافنا.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على التواضع.
أشعر بالخجل من نفسي.
أولئك منا الذين ما زالوا على قيد الحياة
ينبغي أن يستمر.
الأمر ليس من أجلنا فقط.
كما أنها تمثل أمل شيويون.
أفترض
أفعالي
لقد أرعبتكم جميعاً الليلة الماضية.
أنا...
هنا،
أود أن
أعتذر لكم جميعاً بصدق.
أنا آسف حقاً.
أشعر بالإرهاق.
الجميع،
إذا كان لديك شيء آخر لتفعله،
يرجى المتابعة بمفردك.
أرجو المعذرة
لعدم تمكني من توديعك.
في هذه المباراة،
أنت الفائز.
سأفي بوعدي.
مجموعة شطرنج ليوبو
هو ملكك الآن.
شكراً لك يا شيخ يو.
(قصر المطر)
هنا، ببطء.
ابتداءً من الغد،
سأكرس جهودي لتدريب المشاركين
في المسابقة.
أما بالنسبة لمركز فنون الدفاع عن النفس،
فسأترك الأمر لك تماماً.
أخ،
أخشى أنني لا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
قبل ذلك، كنت أدرب طلابنا
وإدارة أعمالنا
في الوقت نفسه.
كنتُ مشتتاً للغاية
بحيث لم أستطع إدارة كل شيء.
كنتَ متفوقاً في الدراسة
منذ صغرك.
أنت أذكى مني.
كان ينبغي أن أتركك مسؤولاً.
من أعمالنا منذ زمن بعيد.
ينفق،
سأعتمد عليك في المستقبل.
أخ...
دعنا نذهب.
يأتي.
ببطء.
(قصر المطر)
دعنا نذهب.
لأدائكم يوم الثلاثاء القادم،
سأذهب إلى هناك معك.
في الأيام القليلة المقبلة،
سأجري نقاشاً
مع غرفة التجارة.
سأخبرهم عن
الآلات التي تنوي شراءها.
أب...
إنها مجرد مناقشة.
قد لا ينجح الأمر بالضرورة.
سأبذل قصارى جهدي لإقناعهم.
شكرًا لك.
شكراً لك يا أبي.
علينا أن نسير مسافة طويلة.
هل يمكنك فعل ذلك؟
(قصر المطر)
(بعد شهر واحد)
(قبر يو شيويون)
شكراً لكم جميعاً
لزيارتكم
لي اليوم في شيويون.
شكرًا لك.
يو،
سيارتك ليست هنا.
دعني أعيدك.
لا حاجة لذلك.
السيارة التي رتبها نينغ
تنتظرني أسفل التل.
شكراً جزيلاً.
يتقن؟
يتقن.
أنا كاو آنينغ.
أنا آسف حقاً
أنني هنا الآن فقط.
أنت تساو آنينغ؟
هذا صحيح.
عرّفني بتلر لي عليك.
باتلر لي هو عمي.
أنا آسف حقاً بشأن هذا الأمر.
سُرقت بطاقة هويتي
في طريقي إلى قصركم.
لهذا السبب تأخرت رحلتي.
لقد أبلغت عمي بالفعل
في المرة الأولى.
سأولي اهتماماً أكبر في المرة القادمة بالتأكيد .
إذا كان الأمر كذلك،
الآنسة نينغ السابقة...
من كانت؟
ينظر.
يحتوي هذا القوس وحده على عدة أشكال مختلفة.
من أين حصلنا على هذه؟
لقد بذل السيد تشو جهوداً كبيرة
للعثور عليهم من أجلنا.
وانظروا إلى مدى جمال
هذه الكرة الريشية.
لقد مر وقت طويل
منذ أن كانت قصر لوكسيا بهذه الحيوية.
لكن
ما زلنا لا نعرف من هو الضيف
الذي ينتظره سيد السوق.
هيا بنا نسرع.
تشو تشيو,
كم انتظرنا؟
لا يوجد مفهوم للوقت
في سوق تيانغوانغ.
لم يكن أحد منا يعلم كم من الوقت انتظرنا.
يقول،
عندما يصل باتلر سو وبيزي لاحقًا،
كيف أوبخهم
لأجعل الأمر يبدو أكثر تبريراً؟
سيد السوق،
تلتصق كرات الأرز بأسنانك.
سيسبب عسر الهضم
إذا تناولت كمية كبيرة منه.
يجب عليك التوقف عن تناوله.
ماذا تعرف؟
أريد فقط أن أحتفل
احتفالاً لائقاً.
لا يهم
حتى لو كان مهرجان الطعام البارد.
لكن في النهاية،
أحدهم لم يحضر موعده معي.
هذا أمر سخيف!
كيف يجرؤون على التخلف عن موعدهم معي؟
يا صاحب السوق، بما أنك تريد
إقامة احتفال لائق،
يجب أن تتبعني.
إلى أين نحن ذاهبون؟
اتبعني فقط.
لا تفتح عينيك أولاً.
انتبه لخطواتك.
هل وصلنا بعد؟
سنصل قريباً.
ها نحن ذا.
هل لي أن أفتح عيني الآن؟
يمكنك.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
ما المميز في هذا؟
أليست هذه شجرة النسيان؟
أرجوحة؟
هل صنعت هذا من أجلي؟
هل صدقت ما قلته
عندما قلت إنني استمتعت بالتأرجح؟
مع والديّ في حلمي؟
يلعب الناس بالأراجيح
خلال مهرجان الطعام البارد أيضاً.
أنت الأفضل.
تعال الى هنا.
أعطني دفعة.
تفضل.
أعلى.
يقول،
لماذا لم يأتوا؟
ربما طرأ شيء ما.
ماذا قلت؟
ربما
ظهر شيء ما.
خطأ.
دعني أخبرك لماذا.
ذلك لأن
لم يتبق لدى بيزي سوى عنصر واحد
التي يحتاج إلى جمعها.
طبيب!
تابعني!
أرجوكم أنقذوه!
تعال معي.
عجل!
(في هذا العصر،)
(مع أن البشر يظلون عاجزين)
(ضد المرض والموت،)
(على الأقل)
(الجميع يبذل قصارى جهده من أجل البقاء على قيد الحياة.)
(حيث تمضي الحياة،)
(ثم ​​يتبع ذلك الموت.)
(إذا التقينا بشخص ما،)
(هذا يعني أننا سنفترق)
(مؤخراً.)
(هل حان وقت رحيلي؟)
(لكنني لست مستعدًا بعد.)
.لا تتحرك
لا تتحرك!
تم الانتهاء.
استيقظ.
جرحك يلتئم بشكل جيد للغاية.
على الرغم من إزالة الغرز،
حافظ على الجرح جافاً
خلال اليومين القادمين.
لا تشد عليه بقوة أيضاً.
تجنب الأطعمة الحارة.
وأنا أعلم ذلك.
كنتُ أحد زملائك.
كنتُ مسؤولاً
عن إزالة الغرز بنفسي.
أنت تمتلك مهارات ممتازة.
في أي مستشفى كنت تعمل سابقاً؟
مستشفى تشونغلي.
لم أسمع بهذا الاسم من قبل.
إنه مستشفى للحيوانات الأليفة في نهاية المطاف.
أرك لاحقًا.
رئيس!
كيف حالك؟
لقد تعافيت تماماً.
من المؤسف أنهم لم
يتخلصوا من حماقتك.
دعنا نذهب.
لكن يا سيدي، كما ترى،
سيكون الأمر أكثر ملاءمة لنا
بعد إزالة الغرز.
على عكس الكلاب والقطط.
إنهم يحبون لعق جروحهم
بعد إزالة الغرز.
وإذا أعطيتهم
طوق إليزابيث،
سيتحولون إلى بوق.
هل تريد واحدة إذن؟
إذا أعطيتني واحدة،
فسأعطيك واحدة في المقابل.
لقد مر عام آخر.
ماذا تقصد؟
لقد مر عام منذ اليوم الذي التقينا فيه.
في تلك الليلة، كنتَ ثملاً للغاية.
لو لم أرسلك إلى المنزل حينها...
لا تذكر الموضوع مرة أخرى.
بالتأكيد.
لكن عليك أن تشتري لي بعض الآيس كريم.
الآيس كريم مخصص للأطفال، كما تعلم؟
من قال ذلك؟
يحبه الكبار والصغار على حد سواء.
كنت أحب الآيس كريم عندما كنت طفلاً.
لكن جدتي
كانت تبيع المثلجات فقط في متجرها.
في ذلك الوقت، كان الآيس كريم باهظ الثمن.
جدتي لن تشتريها لي إلا
عندما كنتُ أُبلي بلاءً حسناً.
الآن وقد كبرت،
كلما أردت شراء الآيس كريم،
سأفكر في الأمر ملياً
وتساءل
إذا أحسنت الأداء
وإذا كنت أستحق الآيس كريم.
بعد ذلك،
لن أشعر برغبة في تناوله بعد الآن.
الآن، يمكنك شراء
كل الآيس كريم الذي تريده.
دعنا نذهب.
سأشتري لك آيس كريم.
بالتأكيد.
أريد آيس كريم بنكهة الشمام.
يفتقد،
بالتأكيد.
واحد فقط؟
نعم، واحد فقط.
يريد واحدة بنكهة الفراولة.
أريد فانيليا.
واحدة بنكهة الشمام وواحدة بنكهة الفانيليا، صحيح؟
أرجو أن تمنحني لحظة.
كم ثمن؟
15 يوان للواحدة.
اتركها هناك.
اليوم هو الخامس عشر من مارس 2025.
تمت إزالة الغرز!
الطقس اليوم حار جداً.
لكننا محظوظون للغاية.
اصطدمنا بشاحنة آيس كريم.
وبيزي سيشتري لي
آيس كريم أيضاً.
شكراً لك يا رئيس!
تفضل، هذا هو الآيس كريم الخاص بك.
شكرًا.
وبالحديث عن ذلك،
بيزي هو الشخص الثالث
من الذي اشترى لي الآيس كريم
بعد جدتي؟
أيها خاصتك؟
هذا ملكي.
لماذا لا تقبل بذلك؟
كنت أظن أن
نكهتك المفضلة هي الفانيليا.
لم أقل أبداً أن
نكهتي المفضلة هي الفانيليا.
جربها.
ماذا تعتقد؟
في الحقيقة، هذه هي المرة الأولى
التي أتناول فيها الآيس كريم.
أظن أن الحياة
في المستقبل صعبة، أليس كذلك؟
الحاضر لا يزال هو الأفضل.
ينبغي أن نشتري بعض المثلجات
لسيد السوق في المرة القادمة.
تمام.
رئيس،
متى سنعود إلى الماضي مرة أخرى؟
لم يصدر أي خبر بعد.
لننتظر قليلاً.
حسناً، لقد تعافيت تماماً.
أرجو أن تسمحوا لي بالعودة إلى العمل.
رئيس؟
رئيس...
سيدي الرئيس، دعني أعود إلى العمل.
(متروك)
هل تنظر إلى سيدات جميلات؟
ماذا تعرف؟
هذا مثلي الأعلى.
هذه الآنسة يي،
رئيسة قسم المزادات في قاعة فوشينغ.
الربيع هو موسم الرومانسية.
أشعر برغبة في الوقوع في الحب.
كيف تجرؤ على السخرية مني؟
أنت تطلب الضرب!
توقف هنا!
هل تريد أن تقع في الحب؟
انظر إلى نظرة الغباء على وجهك!
توقف هنا!
الأستاذ دونغ،
لا بأس إن كنت تريد
تلقين سو بيلو درساً.
لكن إذا كسرت
أيًا من هذه القطع،
يجب عليك تعويضي وفقاً لذلك.
من يستطيع تحمل تكلفة ذلك؟
سأؤجل الأمر عنك الآن.
سيدي، شكراً لك على عملية الإنقاذ.
يبتعد.
الأستاذ دونغ.
انضموا إلينا لتناول العشاء الليلة.
هل تدعوني شخصياً؟
بالطبع عليّ الذهاب.
فلنغادر معاً إذن.
دعنا نذهب.
تذكر أن تغلق المتجر
وخذ معك شوان وو.
شوان وو؟
تذكر أن تغلق المتجر
وخذ معك شوان وو.
هل أحتاج إلى أخذ
قفصها معي أيضاً؟
نعم.
لقد عدتُم.
لماذا أنتم هنا أيضاً؟
رئيسك هو من دعانا إلى هنا.
بتعاونكما معاً،
يتم إنجاز كل شيء
بكفاءة مضاعفة.
يمكنني الآن أن أعهد إليكما بالأمور.
اليوم يوم عادي.
هل هناك مناسبة نحتفل بها؟
من قال إننا لا نستطيع
الاحتفال إلا في أيام الأعياد؟
دعانا المدير لأنه
تأثر بشغفنا.
ما الغريب في ذلك؟
أعلم الآن. أنت تحتفل باليوم الذي
أزلت فيه الغرز.
هذا ليس هو.
أردنا فقط عقد اجتماع.
أصبح المدير
أكثر حيوية وانفتاحاً في الآونة الأخيرة.
ألا تعتقد
أنه يستحق الاحتفال؟
أجل. ألا توافق؟
وقد تغلب تشون غي
مؤخراً على إدمانه للألعاب الإلكترونية.
لقد أصبح أكثر اجتهاداً الآن.
نعم.
على الرغم من أنه لا يوجد ما
يدعو للاحتفال بشأني،
أنا جائع.
هل يمكننا...
نعم. تفضلوا بالجلوس.
هنا.
اجلس.
املأ الأكواب.
هيا بنا نبدأ.
هذا رائع.
اطبخي عشب البحر لفترة
أطول قليلاً لإزالة رائحة السمك.
وإلا، ستكون رائحته كريهة.
لكنني أحب تلك الرائحة.
انتظر!
أعلم أن هناك الكثير من الإنجازات
التي تستحق الاحتفال بها اليوم.
لكنني أزلت الغرز للتو.
لا أستطيع تناول أي طعام حار.
نعم.
يمكنك تخطي الوجبة إذن.
لكن علينا أن نأكل.
نعم، يجب عليك تخطي الوجبة.
لدينا ماء.
اشطفه بالماء.
نعم.
ماذا تريد؟
سأفعل ذلك من أجلك.
كرشة بقري
مطبوخة لمدة ثماني ثوانٍ.
انظر إلى نفسك.
كيف يُعقل أن
تسقط من دراجتك على طريق مستوٍ؟
هل كان يركب دراجة؟
ألم تخبرني؟
هل تعثرت في حفرة أثناء المشي؟
طفل،
أخبرتني أنك صدمت رأسك بهذه
الطاولة عندما كنت تطارد توانزي.
مهما حدث،
تمت إزالة الغرز من سو بيلو اليوم.
هيا بنا نحتفل.
هنا.
- هنا.
فلنحتفل بذلك.
- فلنحتفل بذلك!
- حسناً.
هنا.
هتافات.
لنضع حداً.
دعونا لا نسكر.
رشفات قليلة فقط.
لا تدع التاريخ يعيد نفسه.
- في صحتك.
لا تثير الموضوع.
في المرة الأخيرة التي أتيت فيها،
كانت خرزة عين العنقاء.
عندما تمكنت أخيراً من إخراجها
من فم توانزي،
كان من الممكن
أن يتحول إلى فاجرا!
لقد انكسر قلبي بشدة!
كانت حبة الفينيق خاصتي
مليئة بلعابها.
لقد انكسر قلبي بشدة.
تشون جي، كيف تجرؤ على انتقاد توانزي؟
تقيأت على
الأرض بعد الشرب.
نعم.
وكان عليّ أن أنظف فوضاك.
هل حدث ذلك؟
- أجل.
- نعم.
لا أهتم.
هيا بنا نشرب. نشرب وننسى.
- هنا.
هتافات.
آخر مرة كان فيها هذا المنزل بهذه الحيوية
كان ذلك عندما جئتم لحضور
حفل افتتاح المنزل.
لفترة طويلة،
كنت معتادًا بالفعل على العيش بمفردي.
أنتم
من جعلتموني أشعر من جديد
كم كانت نعمة أن يكون لديك أصدقاء
والمناسبات
للاحتفال.
شكراً لكم جميعاً على صحبتكم لي.
حسب قواعدك،
ألا ينبغي عليّ القيام بهذه الجولات؟
هل تريد أن تفعل ذلك؟
هيا بنا، لنفعل هذا.
الأستاذ دونغ.
بالتأكيد. تفضل.
يجب أن تتذكر هذا.
تحف تم
تناقلها عبر الأجيال
لا يمكن الحصول عليها بسهولة أبداً.
نعم.
لا يجب أن تنخدع مرة أخرى.
لا تقلق بشأن ذلك.
بيزي، منذ أن تعرفت عليك،
لقد اتسعت آفاقي.
أما الآن، فالمنتجات المقلدة الرخيصة
لا تخطر ببالي إطلاقاً.
يبدو أنك قد كبرت.
هيا، فلنرفع مشروبنا إلى أعلى.
تشون جي.
أنت في الحقيقة شجاع جداً.
يمكنك حماية أصدقائك
وتقبلهم كما هم.
لكن،
هل يمكنك أن تكون أكثر شجاعة قليلاً؟
أتمنى أن تجد الحب قريباً.
دقيقة.
بيزي.
على الرغم من أننا لم
نقضِ الكثير من الوقت معًا،
ودائماً ما تكون شخصاً سهل المعشر
عندما تكون معنا،
أنا أعرف
أنك شخص دقيق.
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
بيزي، أرجوك أخبرني.
عندما لا أكون موجوداً،
يرجى الاعتناء بـ شوان وو.
لا مشكلة.
اترك الأمر لي.
شكرًا لك.
سو بيلو.
لنبدأ.
توانزي،
أنت توقظه مرة أخرى.
لنبدأ.
لا بأس. أنا مستيقظ بالفعل.
أنت لا تجيد سوى إحداث الفوضى.
يا لك من كلب أحمق.
لم تخبرني
أنك تلقيت مهمة جديدة.
(ليانغتشو سيلك، عصر تشونشينغ)
(زقاق يولان، جناح يوران،
تشاو وانلي)
استلمته منذ وقت ليس ببعيد.
لم يكن لدي الوقت لإبلاغك.
أعلم. أنت قلق فقط من أنني ربما
لم أتعافَ تماماً بعد.
لكنني تعافيت تماماً.
ينظر.
بل يمكنني حتى القيام بركلة طائرة.
لقد تعافيت تماماً.
هيا بنا نسرع ​​ونغادر.
تمام.
هيا بنا. حان وقت المهمة!
دعنا نذهب!
هذا المكان مثير للاهتمام حقاً.
الأحياء الترفيهية
والأجنحة الصاخبة،
مع محظيات يغنين، وفتيات يرقصن،
وفناني سرد ​​القصص.
لقد أبقوا عدداً لا يحصى من الناس
هنا، مترددين في المغادرة.
ما الذي نبحث عنه هذه المرة؟
ليانغتشو الحرير.
وبعبارة أدق،
إنها لوحة "غسق الخريف"
مرسومة على حرير ليانغتشو.
جناح يوران؟
هذا هو المكان.
يا لها من رائحة كحول قوية!
صاحب.
صاحب؟
لا تقل لي إنها حالة
تسمم كحولي.
(تشاو وانلي)
ماذا كنت تفعل؟
انتظر...
لقد قرصت للتوّ فلتروم أنفك.
كانت هذه إحدى طرق الإسعافات الأولية.
من طلب منك إنقاذي؟
يبتعد!
هل أنت تشاو وانلي؟
العالم؟
سمعت أن لديك
لوحة "غسق الخريف" في مجموعتك.
لا أعرف شيئاً.
في منزلي،
يوجد برميل فاخر من مشروب رويلو الكحولي.
أيها الباحث تشاو، إذا أعجبك الأمر،
أستطيع أن أعطيك إياه.
غير مهتم.
ليس بجودة مشروبي الكحولي.
يا للعار.
أحضرنا معنا
ما يعادل نصف عمرنا من ممتلكات.
فقط للحصول على هذه اللوحة.
أخشى أنه لا توجد طريقة
لإنفاق أموالنا الآن.
ماذا قلت؟
ممتلكات نصف عمر؟
هل ترغبون بشراء
لوحة "غسق الخريف"؟
هذا صحيح.
لكن عليك
شراء لوحاتي الأخرى
قبل أن أبيع
لك لوحة "غسق الخريف".
ماذا؟ هل يحبكم الرسامون جميعاً؟
هل تبيعون عروضاً مجمعة أيضاً؟
هيا، اختر لوحة.
يأتي.
ألقِ نظرة.
هذا.
هل لي أن أعرف؟
ما اسمك؟
اسم عائلتي هو سو.
ل
نعم، هم كذلك.
(إلى سو.)
تم الانتهاء.
500 وين.
هذا ليس عرضًا شاملاً حتى.
هذا سرقة في وضح النهار.
أتظن أنني لا أعرف
أسعار هذا العصر؟
قلتَ للتو إنك أحضرت معك
ما يعادل نصف عمرك من ممتلكات.
والآن، أنت لست مستعداً حتى
لدفع 500 ون.
على أي حال، اللوحة
تحمل اسمك بالفعل.
لا يمكنني بيع هذا الآن بأي حال من الأحوال.
إذا لم تشترِها، فلن تتمكن من رؤية
لوحة الشفق الخريفي.
الأمر لا يتعلق بالسعر.
انظر إلى تلك اللوحة.
كيف تساوي 500 وون؟
بلا قيود ولا حدود،
يكمن سحرها فيما وراء الخطوط.
كلمات ممتازة.
هذا السيد
أكثر سخاءً بكثير بالفعل.
ماذا عن لوحة غسق الخريف؟
سأجده لك الآن.
لوحة غسق الخريف...
إنه هنا.
بما أنك
شخص صريح مثلي أيضاً،
أنا سوف
سيتم تحصيل مبلغ إضافي قدره 500 ون مقابل ذلك.
يا!
جميع هذه اللوحات تبدو متشابهة.
أستطيع أن أقول من النظرة الأولى
أن هذا مزيف.
ماذا تقصد بذلك؟
هل سبق لك أن رأيت لوحة الشفق الخريفي الأصلية
؟
هذا هو الأمر الحقيقي.
ماذا؟ أتظنني
أحمق جاهل؟
أخبرني إذن.
أين الخريف؟
وأين الغسق؟
لا أعرف حتى لماذا
لديك زوج من العيون.
لا يمكنك ببساطة أن تفهم
جوهر هذه اللوحة.
أنت مبتذل للغاية.
يا له من ساذج ريفي!
أنت ذلك الشخص الريفي البسيط هنا!
أريد استرداد أموالي!
كيف تجرؤ على بيع
لوحتين رديئتين مقابل 1000 ون؟
توقف عن التظاهر بالنوم!
إذا لم ترد لي أموالي،
فسأبلغ عنك.
إلى السلطات المحلية!
أيها العالم تشاو، لا أعرف
لماذا تحاول إخفاء ذلك.
لكنني جاد
في الحصول على اللوحة.
يمكن التفاوض على السعر
طالما أنك على استعداد لبيعه.
سأوفر لك
كل المشروبات الكحولية التي تريدها.
قلتَ إن لوحة "غسق الخريف" هذه
تساوي 500 ون.
سآخذه.
يا.
هل أنت تشتريها فعلاً؟
وداع.
دعنا نذهب.
لديّ الآن ما يكفي من المال لشراء الكحول.
كيف استطاع فعل ذلك؟
لقد أجبر على إبرام صفقة،
بل إنه
خدع الناس بالتقليد.
لكن،
هل لوحة "غسق الخريف"
لوحة مشهورة؟
وقد اكتسبت شهرة واسعة
في الأجيال اللاحقة.
لكنها ليست شائعة بعد في الوقت الحالي.
قبل أكثر من قرن من الزمان،
كان غو تشي تشيان مجرد
باحثٌ مُهمَلٌ ومُفلس.
خضع
للامتحانات الإمبراطورية مراراً وتكراراً
لكنها فشلت في كل مرة.
وفي النهاية، مات بسبب الاكتئاب.
على الرغم من أن لوحاته
مرسومة ببراعة فائقة،
ويمتلكون أسلوباً مميزاً،
الناس في هذا العصر لا يتمنون إلا
لاجتياز الامتحان الإمبراطوري
وتحقيق الثراء.
تعتبر لوحاته
نذير شؤم.
لذا، لا يكفي
أن تكون اللوحات ذات جودة عالية.
هل يجب أن تكون فألًا حسنًا أيضًا؟
إذا كنت مصمماً على أن تصبح
أفضل باحث ومسؤول،
هل ستجمع لوحات
روح بائسة؟
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا فعل تشاو وانلي ذلك؟
نسخ العديد من اللوحات نفسها؟
ألا يخاف من سوء الحظ؟
فلنسأله هذا السؤال.
سيد.
أنا لا أبيعها.
لم يحن وقت الإغلاق بعد.
إلى أين هو ذاهب؟
(حانة السكران 3000)
العالم تشاو هنا.
أحسنتِ
في الاعتناء بالزهور.
الباحث تشاو.
أنت هنا مرة أخرى.
استمتع بوقتك.
Madam Ran.
كيف حالك اليوم؟
ما الذي تفعله هنا؟
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
لا تعد إلا إذا كان لديك
ما يكفي لسداد فاتورتك.
سيدتي ران، أختلف معكِ.
لقد عرفنا بعضنا البعض
لسنوات عديدة.
كيف يمكنني استغلالك؟
تعال.
ألقِ نظرة.
انظر فقط.
(ران زوير، صاحب متجر
3000 حانة مخمور)
لقد بعتَ
بعض اللوحات اليوم بالفعل، أليس كذلك؟
بالطبع.
أعطني وعاءً كبيراً.
سيدتي ران، شكراً لكِ على النبيذ.
لا شيء أكثر أناقة
من الشعر والكتب.
لا شيء أجمل
مما بداخل هذا الإناء.
ولا شيء أكثر عطراً.
أفضل من رأس لحم الخنزير المطهو ​​ببطء الذي تعده السيدة ران.
تناول شيئًا ما أولاً
حتى لا تتقيأ
وتلوث متجري مرة أخرى.
سيدتي ران، سأتعلم من درسي.
أنت على حق.
أنت ولسانك المعسول.
فلنقطع وعداً اليوم.
في أقصى الأحوال، سيكون لديك وعاء واحد.
مفهوم.
(حانة السكران 3000)
رأس الخنزير المطهو ​​ببطء لذيذ.
جرب هذا.
الحياة ليست سوى حلم عظيم،
لماذا يُرهق المرء نفسه؟
من الأفضل قضاء الأيام
في حالة من الراحة والنشوة،
إيجاد الراحة
سواءً كنت جالساً أو واقفاً.
Madam Ran,
أعطني الفاتورة.
آت.
20 وين.
Madam Ran...
ماذا تفعل؟
انظر إلى مدى قوتك.
لا عجب أنك غير متزوج
حتى في هذا العمر.
هذا ليس من شأنك.
اليوم، هذا شأني الخاص.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ماذا تعتقد؟
هذا تحذير! ابتعدوا عني!
يا لها من جرأة!
كيف تجرؤان على فعل شيء كهذا؟
كيف تجرؤ على التنمر على السيدة ران
أمامي؟
هل لديك رغبة في الموت؟
يبتعد!
من أين أتى هذا الأحمق العجوز؟
انظروا إلى مدى سكره.
هل يستطيع إنقاذ فتاة في محنة؟
من الذي تصفه بالأحمق العجوز؟
أنت.
سأبصق عليك!
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
كان ذلك شعوراً رائعاً.
لقد لوثت ثوبي!
لا يمكنك تحمل ذلك!
أيها الأحمق العجوز!
أنت تتوق إلى الضرب، أليس كذلك؟
هل تعلم كم سعر ملابسي؟
أطلق سراحه!
كيف تجرؤ على إثارة المشاكل في حانتي؟
انصرف!
اهدأ!
لا تظن أنه يمكنك
التنمر على الفتيات كما تشاء!
أيها الحمقى المنحرفون.
سيدتي ران، أنتِ الأفضل.
استيقظ.
ألم نقل
إنك ستشرب برميلاً واحداً فقط؟
لقد شربت كثيراً.
المال الذي أعطيتني إياه لا يكفي.
سأدفع حسابه.
هل ستدفعون ثمنه؟
نعم.
لقد جئنا إلى هذه المدينة فقط
لنشتري منه لوحة.
بما أنكِ قريبة منه،
هل يمكنك إخبارنا بعنوانه؟
يمكننا إعادته
كدليل على صدقنا.
هل نعيده؟
عنوانه؟
إنها بعيدة جداً.
هل وصلنا بعد؟
أين هي؟
أعتقد أن هذا هو المكان المناسب.
أنا لست ثملاً.
أمسكه. سأفتح الباب.
تمام.
هنا.
ببطء.
أنا لست ثملاً.
هنا.
ببطء.
أشعل الشمعة.
ماذا تفعل؟
أبحث عن
لوحة "غسق الخريف".
هذا خطأ. أعطني إياه.
ألم تطلب مني أن أشعل الشمعة؟
حتى نتمكن من البحث عن اللوحة؟
قلت لك أشعل الشمعة
ليترك له
بصيص أمل في الظلام.
أنت لطيف جداً.
انظر إليه فقط.
يوجد هنا العديد من اللوحات.
إنه مهووس بالرسم.
إذا كان الأمر كذلك، فمن المرجح أن تكون هذه...
قد يكون هذا هو الأمر...
سو بيلو,
أعطني إياه.
أنا لست هنا لأخذ لوحته.
أريد فقط أن ألقي نظرة.
أسرع وضع الكتاب جانباً!
لا تأخذه!
أريد فقط أن ألقي نظرة!
إذن، أنتما الاثنان أردتما
سرقة لوحتي، أليس كذلك؟
يا عالم تشاو، الأمر ليس كما تظن.
أرجوكم استمعوا إليّ.
توقف عن إنكار ذلك!
قد تبدوان شخصين محترمين،
لكنك في الواقع حاولت
سرقة لوحاتي!
ماذا لو نظرت إلى لوحاتك؟
لقد خدعتنا هذا الصباح!
اسكت!
إن سرقة لوحات المرء
تشبه قتل والديه!
إنه سوء فهم.
أرسلناك إلى المنزل بنية حسنة!
اسكت!
هذا سوء فهم!
ماذا تفعل؟
هل يمكنك أن تهدأ من فضلك؟
هذا سوء فهم!
من فضلك اهدأ!
الباحث تشاو!
انصرف!
ذلك الأحمق الغبي.
يظن أنه يستطيع سرقة لوحاتي.
ظننت أنه مدمن كحول.
اتضح أنه مجنون.
ذلك الأحمق الغبي...
لماذا يكون مرعباً إلى هذا الحد عندما يكون ثملاً؟
لا نفعل ذلك عندما نسكر.
ينفجر غضباً عندما يسكر!
لنعد إلى ياشي الآن.
لا ينبغي لنا ذلك.
ليس الأمر كما لو أن هذه المهمة
أصعب من المهام السابقة.
ينبغي أن نحاول إقناعه.
إذا عدنا إلى الداخل،
سيموت أحدهم
إذا خرج بسكين جزار.
ينبغي أن نعود أولاً.
لم تكن
لتستسلم بهذه السرعة من قبل.
أنا لا أحاول الاستسلام هنا.
أنا فقط لا أعرف ماذا أفعل.
لكنني أعرف ما يجب فعله.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل إذن؟
أنا أفكر في الأمر.
الآن؟
من هناك؟
أنتم يا رفاق مرة أخرى.
حانتنا لم تفتح بعد.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى لاحقاً.
نحن هنا لسداد فاتورته.
هل تدفع له فاتورته؟
سنسدد الدين
جميع علامات تبويب تشاو وانلي.
أتذكر أنك أتيت إلى هنا
لشراء لوحة منه.
أنتما صادقان للغاية، أليس كذلك؟
تم سداد فاتورته.
سأعيد الباقي إليك.
بالمناسبة،
هل سبق له أن ذكر ذلك؟
أنه كان لديه لوحة
هل تُسمى لوحة الشفق الخريفي؟
لوحة منظر طبيعي؟
إنه يرسم اللوحات طوال اليوم.
لكنني لا أعرف أي واحد منهم
هي لوحة الشفق الخريفي.
لماذا هو مكتئب إلى هذا الحد إذن؟
لماذا يقضي أيامه في الشرب؟
هل ترى،
كان تشاو وانلي
رجلاً موهوباً وذا كبرياء.
في شبابه، كان أيضاً
مليئاً بالحيوية والطموح.
بل إنه أقسم
أنه لن يتزوج
حتى يجتاز الامتحان الإمبراطوري.
لكن في النهاية،
لقد رسب في الامتحان الإمبراطوري
مراراً وتكراراً.
هكذا انتهى به المطاف على هذا النحو.
لذا،
استمر في أداء الامتحان الإمبراطوري
دون البحث عن طريق آخر، أليس كذلك؟
إنه عنيد للغاية.
حاولت إقناعه بالاستسلام.
لكنه قال إنني لا أعرفه.
أنا لا.
لكنه لا يعرفني أيضاً.
ذلك الأحمق.
ثم قال:
أن الشهرة والثروة
لم تكونا سوى وهم.
في النهاية؟
بدأ يغرق نفسه في الحزن.
لو لم أبع له أي مشروبات كحولية،
كان سيختلف معي.
لم أستطع فعل أي شيء حياله.
هل يشرب في حانتك كل يوم؟
نعم.
حانتنا فقط
سمح له ذلك بتراكم مثل هذه الفاتورة.
علاوة على ذلك،
إنه صعب الإرضاء للغاية.
إنه لا يحب إلا
مشروب "نفر هونغ" الذي نقدمه هنا.
أنت هنا مرة أخرى.
أزهار جميلة.
تشاو.
- أنت تغلق كشكك، أليس كذلك؟
- تشاو.
نعم.
فلنشرب اليوم
ما دامت مشروباتنا متوفرة.
يا عزيزتي.
الباحث تشاو.
تُلقي الشموع المتلألئة ظلالاً
عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع
الغبار عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي
إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
عاصفة الزمن تخفي أسرارنا؟
مع شروق الشمس وغروب القمر
تُلقي الشموع المتلألئة ظلالاً
عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي
إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
نختبئ ونبحث داخل القصة.
اسمك وحده يجعل قلبي ينبض بشدة.
أمتطي جوادي عبر ساحة المعركة،
وألقي عليك قصيدة.
ضوء القمر يقبل اليشم
الذي شكله الشوق.
???دع السنين
تبقى حيث هي؟
الحقيقة كانت هشة
كجناح حشرة الزيز طوال الوقت.